Luân xa Nabhi được đặt tại trung tâm trọng lực của mỗi con người.
Nếu nó không ở đó,
thì điều đó có nghĩa là sẽ có một chút vấn đề,
để các con đưa nó về đúng vị trí của nó.
Có một loại rắc rối mà hầu hết các con đều phải chịu đựng,
có thể là do ma túy hoặc có thể là do các vấn đề thần kinh, do chiến tranh,
hoặc có thể là một dạng cú sốc nào đó đối với sự dưỡng nuôi của các con.
Ví dụ, trong chiến tranh, con người đã đánh mất các giá trị của mình,
bởi vì họ đã đánh mất đức tin vào Thượng đế.
Những người phụ nữ trinh khiết tin vào sự trinh khiết đã bị tấn công một cách tàn bạo.
Những người rất sùng đạo đã bị bách hại,
các gia đình đã tan vỡ,
nhiều người đàn ông đã bị giết,
và trẻ em, phụ nữ, và người già, đã bị ly tán.
Một bầu không khí bất an vô cùng khủng khiếp,
đã chế ngự tất cả những quốc gia này.
Rồi các trại tập trung cũng xuất hiện, các con thấy đấy,
điều đã làm tan nát con người,
bởi vì con người là những công cụ rất tinh tế.
Họ là những tạo vật đáng được trân quý, họ là cao quý nhất
và họ đã bị chi phối bởi những thứ như bom đạn, vốn là vật chất.
Vì vậy, Spirit trong con người đã tắt lịm.
Con người đã đánh mất niềm tin vào chính đạo, vào tình yêu.
Rồi một khuôn mẫu an toàn mới đã được dựng lên.
Cuộc cách mạng công nghiệp đã tiếp nối theo đó, như một kết quả
và cảm giác hời hợt về niềm vui sướng, về sự an toàn, về tình yêu,
đã được xã hội chấp nhận.
Đây là điều con người đã làm với tự do của mình,
bởi vì chiến tranh do con người tạo ra, đây không phải là việc làm của Thượng đế.
Nhưng cùng với điều đó, những linh hồn tìm kiếm rất vĩ đại đã sinh ra trên Trái Đất này.
Họ bắt đầu tìm kiếm vượt lên trên những sự an toàn hời hợt này, như chủ nghĩa vật chất.
Những Người tìm kiếm đã không có những người lãnh đạo thích hợp,
để tổ chức họ,
và để dẫn dắt họ tới con đường đúng đắn.
Vì vậy những sai lầm do họ phạm phải đã tạo ra một chướng ngại.
Vì vậy, ngoài những chướng ngại của nhận thức con người,
rất nhiều chướng ngại khác đã được thêm vào.
Rất nhiều chướng ngại khác đã được thêm vào, điều đã khiến Sahaja Yoga trở thành một quá trình khó khăn đối với họ.
Những quốc gia đã tham gia chiến tranh chỉ trở thành những quốc gia phát triển.
Như một phản ứng, không, đó là một phản ứng, họ là những người phát triển duy nhất,
những người thực sự tham gia vào chiến tranh.
Và những người đã không làm vậy thì kém phát triển.
Vì vậy, ở một phía, chúng ta có những quốc gia đang cố gắng tìm kiếm,
bởi vì họ quá phát triển, bởi vì họ giàu có,
nhưng những Người tìm kiếm của họ đã mất đi chỗ neo giữ,
bởi vì sự vô cảm.
Được chứ?
Trong khi những quốc gia khác vẫn chưa phát triển,
vì vậy những Người tìm kiếm ở đó vẫn còn đang tìm kiếm trong tiền bạc.
Vào thời điểm này, Sahaja Yoga đã được tìm ra, đây là giai đoạn
nhờ đó sự hợp nhất đã được hứa hẹn giữa nhận thức của con người với Thượng đế được thiết lập,
qua đó các con cảm nhận được vô thức của mình,
Sức mạnh của Thượng đế, vốn hiện diện khắp nơi,
vốn suy nghĩ, tổ chức và hoạch định.
Chỉ thông qua Kundalini Yoga của Sahaja,
Sahaja Kundalini Yoga, chỉ thông qua Sahaja Kundalini Yoga,
con người sẽ tiến hóa.
Nhưng những ai sẽ tiến hóa,
phải có Dharma còn nguyên vẹn.